ROYAL HOPE
Pferderennabteilung von Royal Humane
hat Royal Hope, ein neues Pferd,
das in Hidaka geboren wurde, für 100 Millionen Yen erworben.
Sobald jedoch das Training
zum Rennpferd begann,
Er erwies sich als unkontrollierbar.
Sogar sein Debüt ist in Gefahr.
Hironakas einzige Hoffnung
Der Spieler war Saki Ryujiro, ein Jockey aus Iwate.
Hope vertraute ihm.
Nummer 12, Royal Hope, kommt nur langsam in Fahrt.
Trotz seines langsamen Debüts
überwältigte er Valshare.
im Besitz von Yoshihiro Shiina,
und schockierte die nationale
Pferderennwelt, aber…
DER KÖNIGLICHE PRÄSIDENT
HAT EIN UNGEHELICHES KIND
Ein uneheliches Kind? Was hat es damit auf sich?
Alle sind aufgeregt.
Können Sie das erklären?
Mein Privatleben geht Sie nichts an.
Es ist.
Ich weiß nicht, wie ich
den Beteiligten antworten soll.
Sag mir einfach, was du kannst.
Alle Männer sind gleich…
Wir machen uns auf den Weg. Wir sind um vier wieder da.
Aufpassen.
Herr Präsident, die Tatsache
, dass Sie es nicht leugnen…
Darf ich dieses Gerücht für wahr halten?
Du brauchst nur an Pferde zu denken.
"Verrate mich niemals."
Das haben Sie mir gesagt, Präsident.
Ich habe diese Worte nie vergessen.
Ich glaube, ich habe mein Bestes getan,
um diesen Erwartungen gerecht zu werden.
Aber…
Wenn du mir nicht einmal
genug vertraust, um mit mir zu reden.
Wozu bin ich überhaupt hier?
Dein Traum ist auch mein Traum.
Hol das Auto. Wir fahren nach Maebashi.
Die Frau heißt Mikiko Nakajo.
Früher war sie Hostess in Ginza.
Das ist schon seltsam.
Wenn jemand anderes in der Nähe ist,
passiert es nicht.
Doch immer wenn wir
uns allein treffen wollen, regnet es.
Obwohl du heute hier bist.
Wir hatten lange keinen Kontakt mehr gehabt.
Aber ich war mit einem alten Freund in Ginza etwas trinken .
Und wir kamen ins Gespräch über sie.
Sie hat noch etwa ein Jahr.
Hey.
Er arbeitet mit mir an den Pferden.
Ich bin Eiji Kurisu, seine Sekretärin.
Er fragte immer wieder, wo ich gewesen sei,
also habe ich ihn einfach mitgenommen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Er kennt die Situation.
Du kannst ihm vertrauen.
Ach ja.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Debütrennen.
Königlich…
-Es ist Hope.
-Richtig.
Royal Hope.
Danke schön.
Ich habe angeboten, für dich auf sie zu wetten.
Ich wollte Ihnen keine Umstände bereiten.
Ich nehme sie.
-Nein, ich kümmere mich darum.
-Alles in Ordnung.
Er ist in meiner Nähe unruhig.
Er verlässt den Raum immer so schnell.
Warum kommen
die überhaupt hierher, frage ich mich.
Er schaffte es in eine Wochenzeitschrift?
Ich schätze, der Präsident
ist einfach so beliebt.
Es tut mir Leid.
Oh, ähm, wenn ich fragen darf…
Über mein Kind?
Sein Name ist Nakajo Koichi.
Er studiert an der Universität.
Ich habe ihm nichts von seinem Vater erzählt.
Und dennoch, der Präsident
Er tauchte plötzlich hier auf,
ohne mich vorher anzurufen.
Was glaubst du, hat er als Erstes gesagt?
„Ich habe ein Privatzimmer vorbereitet.
Geben Sie mir Ihre Bankdaten.“
Ich habe es so satt.
Herr.
Meine Freunde aus der Ginza-Bar,
Früher habe ich sie oft zu Rennen mitgenommen.
Anfangs waren alle begeistert,
aber dann kamen sie einer nach dem anderen nicht mehr.
Am Ende blieb nur noch Mikiko übrig.
Ich meine, sie hat seltsam darauf reagiert.
Wenn man über Pferderennen spricht,
kommt oft das Thema Wetten zur Sprache, nicht wahr?
Doch als sie sich hingesetzt hatte, murmelte sie…
Der grüne Rasen ist so schön.
Das war interessant.
Deshalb habe ich sie sogar nach Arima mitgenommen.
Kanto ist um Neujahr
normalerweise klar und sonnig, aber…
Es regnete auch an diesem Tag.
Wegen des Regens konnte ich die Strecke nicht sehen.
Das Rennen war ein Desaster.
„Tut mir leid, heute ist ein schrecklicher Tag“, sagte ich zu ihr.
Auf keinen Fall!
Sie tat mir leid, aber…
Ich habe gewonnen!
Das kann ich nachvollziehen. Im Ernst?
Man könnte meinen, es sei ein Zufall.
Doch bevor das Rennen begann,
Sie betrachtete die Pferde
und machte sich Notizen.
„Bei diesem Wetter braucht man Strom, um zu fahren.“
Das Pferd mit dem festen Boden
wird wahrscheinlich gewinnen.
Sie wusste nichts über Pferde.
Sie hat ein gutes Auge für Pferde.
Ein Auge für Pferde, was?
Sie ist eine seltsame Frau.
Fast 20 Jahre später
Ich habe gehört, dass sie krank ist.
Ich habe das Krankenhaus recherchiert
und es besucht.
Dann sagte sie:
Mein Sohn kommt heute vorbei.
Koichi kommt, also geht bitte.
Ich wusste gar nichts.
Ganz ehrlich, ich bin so erbärmlich.
Ich kümmere mich selbst um Koichi.
Du brauchst mir nicht zu helfen.
Der Schlüssel.
Ich habe es nicht gesehen.
-Was denn?
-Alles, nehme ich an.
Die Tatsache, dass du ein geheimes Kind hattest,
die Dinge, die du im Geheimen getan hast,
und dass du versuchst
, das alleine zu bewältigen.
So bin ich eben.
Wenn es dir nicht gefällt, hör auf.
-Wenn ich aufhöre, wärst du verletzt.
-Der Schlüssel!
Wie wäre es, wenn du es ein bisschen rauslässt?
Weine dich erstmal richtig aus, dann geht es dir besser!
ICH…
Diese Glücksuhr, die du mir geschenkt hast,
und das gesamte Wettgewinngeld,
das Sie mir zum Behalten überlassen haben,
Ich habe sie aufgehoben,
damit ich sie jederzeit zurückgeben kann.
Sollten Sie jemals in Schwierigkeiten geraten,
Ich würde Ihnen mit Freuden
alles geben, um Ihnen zu helfen.
Du hast eine Mission: Hoffnung nach Arima zu bringen.
Ich werde mich um Frau Mikiko kümmern .
Überlassen Sie alles mir.
Was ich dir gegeben habe,
Ich werde niemals um eine Rückerstattung bitten.
So erbärmlich bin ich nicht.
Und…
Ich habe meine Hoffnungen auf dich gesetzt.
Verrate mich niemals.
Wenn du mich verrätst,
Mir bleibt keine andere Wahl, als dich zu töten.
Wirst du es trotzdem tun?
Selbst wenn
dir morgen etwas zustoßen würde,
Ich würde dir trotzdem dabei helfen.
„Das Problem war das Tor“…
G1. Die höchstrangigen Rennen
im Pferderennsport.
Die klassische Triple Crown besteht aus
den Tenno Sho-Rennen im Frühling und Herbst.
und eine, die das Jahr abschließt,
eine Wintertradition.
die Arima Kinen.
Jährlich
werden rund 8.000 Vollblüter geboren.
Aber die Anzahl der Pferde,
die an einem G1-Rennen teilnehmen dürfen
ist höchstens 18 Jahre alt.
Königliche Hoffnung…
Einen G1-Sieg zu erringen bedeutet, seinen Namen in die lange Geschichte einzutragen .
des Sports.
Los geht's, Hope.
Lasst uns richtig in Stimmung kommen, los geht's!
VALSHARE
KOZOS FRAU
Was ist also
mit dem Präsidenten und seiner Frau passiert?
Werden sie sich scheiden lassen?
Auf keinen Fall.
Eine Scheidung im fortgeschrittenen Alter ist nicht kosteneffizient.
Sie werden sich nicht trennen.
Kalkulationen und Kompromisse.
Diese sind immer notwendig.
Sogar innerhalb der Familie.
13. NAKAYAMA STAKES LAUREL AWARD
Es gibt also tatsächlich so etwas
wie uneheliche Kinder.
Es ist beängstigend.
Das Problem ist das Magazin…
es verdient Geld mit dem Leben anderer.
Hören Sie. Selbst wenn der Präsident kommt –
Hey, arbeitest du?
Oh, hallo, mein Herr.
Hallo, Sir.
Ich bin gekommen, um nach Hope zu sehen.
Lass mich dich mitnehmen.
-Hier entlang.
-Ja, bitte.
-Ein Geschenk für dich.
-Vielen Dank.
Hey, wie geht's?
Hallo, Sir.
Ist im Haus des Präsidenten alles in Ordnung?
Bislang hat sich nichts geändert.
Ich verstehe.
Aber dank dessen
bin ich jetzt viel motivierter.
Ich will, dass er gewinnt, koste es, was es wolle.
Lasst uns gewinnen und die Störenfriede zum Schweigen bringen.
Ja!
Man nennt ihn den König der Langsamstarts.
Ihm fehlt die Motivation.
Ich muss einen Weg finden, ihn in Schwung zu bringen.
Vielleicht mag er Blondinen nicht.
Den Mund halten.
Vielen Dank.
Guten Morgen.
Ist der Präsident in Ordnung?
Entschuldigung.
Er kommt zurecht.
Das wird ihn nicht zu Fall bringen.
Herr Hironaka sagte, er sei jetzt motivierter.
Oh, das ist gut.
Ich bin auch motiviert.
Wenn wir nicht gewinnen, wird Hope verspottet werden.
Da haben Sie vollkommen recht.
Ich möchte, dass mein Pferd gewinnt.
Das ist der einzige Weg
Ein Rennpferd glücklich machen.
Ja.
Zunächst die Fuyo Stakes.
Unser nächstes Ziel ist ein G3.
Die Tokyo Sports Hai.
Wenn wir hier gewinnen,
haben wir nächstes Jahr eine Chance.
Das Fuyo Stakes-Rennen 2014!
Dieses Jahr findet es in Niigata statt.
Was ist passiert?
Bitte sag mir, dass
du nicht auch noch einen Skandal verursacht hast.
Ich tue das für Hope.
Um ihn am Tor zu motivieren.
Ich verstehe.
Aber mit dieser Frisur
siehst du aus wie ein stattlicher junger Mann.
Ich war schon immer einer!
Jetzt!
Ich habe mir auch diese neuen, schicken Jockey-Seidenstoffe besorgt.
Lasst uns von vorne anfangen.
Wieder ein langsamer Start!
Hopes langsamer Beginn!
Er gewinnt trotz verspätetem Start!
Die Menge jubelt!
Royal Hope ist wild!
Der Himmel über Niigata begrüßt
Ryujiro Saki mit dem schwarzen Helm!
Im Herbst dieses Jahres belegte Royal Hope auch
den ersten Platz im G3, Tokyo Sports Hai.
Dadurch gewann er nach und nach
das Vertrauen der Pferderennfans.
Interessant.
Mit diesem Schwung
peilt die königliche Familie die G1-Rennen im nächsten Jahr an.
Selbst bei einem schlechten Start…
Das Satsuki Sho, das Japan Derby
und das Kikuka Sho.
Jenseits dieser drei
liegt das Arima Kinen.
Ich bin es, Kurisu.
Oh, hallo.
Ich habe es gefunden.
Danke schön.
Schon gut.
Dem Pferd scheint es gut zu gehen.
Gott sei Dank.
Vor langer Zeit
Der Präsident nahm mich
mit bis nach Hokkaido.
und zwang mich, ein Pferd auszuwählen.
Ach wirklich?
Nur ein Pferd.
Ich sagte ihm: „Es ist so teuer,
ich kann dafür keine Verantwortung übernehmen.“
Wie hieß das Pferd?
Königliches Glück.
Er hat uns nie erlaubt, sie zu sehen.
Er lässt uns nie die schönen Seiten sehen!
Du bist komisch, Papa.
Ihr seid diejenigen, die nie gekommen sind,
als ich euch darum gebeten habe!
Was?
Glück bedeutet für mich immer noch, gut
auf einer Ranch in Hokkaido zu leben.
Ist das so?
Sie ist jetzt eine respektable Mutter.
Mein Koichi,
Welchem ​​Club ist er wohl
an der Universität beigetreten?
Also…
Der Pferderennsport-Forschungsclub.
Was?
Koichi!
Ich habe ihm immer noch nichts von seinem Vater erzählt.
Doch eines Tages sah ich ihn
ernsthaft an etwas arbeiten.
Wie war dein Tag?
Und er gab
Pferdedaten in seinen Computer ein.
Kinder…
Sie überraschen uns immer wieder.
Ja.
Ihn aufwachsen zu sehen
und zu erleben, wie er zu einem feinen jungen Mann wird, war schön.
hat mir große Freude bereitet.
Aufpassen.
-Warum der plötzliche Besuch?
-Nichts.
-Ich wollte sie nur sehen.
-Oh.
Shohei.
-Ich möchte sie eigentlich jemandem zeigen.
-Oh, okay.
Okay, ich mache ein Foto.
-Sieh gut aus, okay?
-Glück!
Ich verstehe.
Das Glück hatte also eine lange Geschichte.
Ja.
Wir müssen es wertschätzen.
Aber…
Ich bin jetzt etwas zögerlich.
Vielleicht bin ich Mikiko lästig.
NEIN.
Wenn sie es wirklich nicht wollte,
könnte sie ablehnen.
Ja.
Aber euer Präsident ist furchtbar.
Er ist Abschaum.
Müll?
Er ist es!
Wenn ich seine Frau wäre, würde ich ihn
hinter einem Pferd herschleifen und ihn töten.
Und was ist mit dieser Mikiko-Dame?
Wenn Sie sagen würden, Frau Mikiko
habe ein unglückliches Leben geführt, würde ich dem nicht zustimmen.
Wenn es um die Vergangenheit geht,
gibt es keine Fehler oder falschen Entscheidungen.
Der Weg, den sie gegangen ist,
ist die einzig richtige Antwort.
Das ist zumindest meine Überzeugung.
-Okay.
-Also sollten Sie auch nicht zögern.
Ja.
Verstanden.
Ihr Sohn ist doch noch Student, nicht wahr?
Das muss hart sein.
Ja.
Zu sehen, wie das Baby, das man einst im Arm hielt,
größer wird als man selbst…
Und um sie weiterhin zu bewachen…
Das ist die Freude einer Mutter.
-Tut mir leid, ich habe dich dazu gebracht, mitzuhelfen.
-Schon gut.
Pferderennclub? Schönes Hobby.
Bitte weisen Sie Herrn Kurisu ein, ja?
-Danke.
-Gern geschehen.
Na gut, los geht's!
-Ich schließe die Tür.
-Hä?
Bis später!
Was für ein Mensch ist Ryujiro Saki?
Was? Herr Saki?
Was für ein Mensch…
Ich frage mich.
Ist er ein Genie?
Für mich
sehen alle siegreichen Jockeys wie Genies aus.
Aber ich glaube, Herr Saki ist etwas ganz Besonderes.
Er kann gut mit Pferden Freundschaft schließen.
Er verstand sich auf Anhieb gut mit Hope.
Vielleicht liegt es daran, dass er seit seiner Kindheit mit Pferden zusammenlebt .
Wie du, Shohei.
Kannst du sein Autogramm bekommen?
Autogramm?
Natürlich werde ich ihn fragen!
Bitte besorg es mir.
Oh, ich bin so glücklich!
Er ist schließlich unser Hauptjockey.
Zu wissen, dass du sein Fan bist,
ist wirklich herzerwärmend.
NEIN.
Ich bin kein Fan.
Was?
Ich möchte ihn übertreffen.
Bitte sag es nicht meiner Mutter.
Ich bewerbe mich an der Pferderennschule.
Ich möchte Hopes Jockey sein.
Das heißt, ich müsste
besser sein als Herr Saki, richtig?
Ich möchte es also auf meinen Schreibtisch stellen,
um mich besser konzentrieren zu können.
Ich warte hier, okay?
Ihn aufwachsen zu sehen
und zu erleben, wie er zu einem feinen jungen Mann wird…
Und um sie weiterhin zu bewachen…
Das ist die Freude einer Mutter.
Mütter sind wirklich erstaunlich.
Bitte schön.
Es tut mir leid…
für all den Ärger, den ich verursacht habe.
Es ist okay.
Es ist jetzt ruhig.
Ich habe ihn alleine zur Welt gebracht.
-Ich hätte nicht gedacht, dass wir uns wiedersehen würden--
-Hör zu.
Ich hasse Pferde.
Vielleicht ist das der Grund, warum Sanno jedes Mal verliert, wenn ich seine Pferderennen besuche .
Wenn das passiert,
Am Ende habe ich das Gefühl, dass
es meine Schuld ist, dass sie verloren haben.
Und ich hasse sie noch mehr.
Das ist doch töricht, nicht wahr?
Die Pferde kümmern sich überhaupt nicht um mich.
Das spielt sich alles nur in meinem Kopf ab.
Warst du jemals mit ihm bei einem Pferderennen?
Ja, das habe ich.
Ist das so?
Hat er dann gewonnen?
NEIN.
Seine Pferde waren schwach.
Wie unhöflich.
Sie war interessant.
Bei der Yayoi Sho im März
belegte Hope den zweiten Platz.
Dies sicherte ihm einen bevorzugten Startplatz
beim Satsuki Sho, dem ersten Rennen
der klassischen Triple Crown.
Mal sehen, wie sich der König der Langsamstarts schlägt!
Erstes Rennen der klassischen Triple Crown!
Hope wird endlich in einem G1-Rennen starten.
Valshare steht kurz bevor!
Valshare stürmt davon
und überquert die Ziellinie!
Ja!
Er belegte jedoch den 16. Platz.
Diese vernichtende Niederlage
enttäuschte die Erwartungen.
Setzen Sie ihn als Favoriten ein.
Als nächstes kommt Gaspard Marilyn…
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Präsident?
Präsident!
Hey!
Präsident.
Irgendwelche Pläne für heute Abend?
-Eine Party?
-Nicht heute.
Was brauchen Sie?
Warum essen wir nicht zusammen?
Was?
Ich wollte schon länger mit dir sprechen.
Nein, tut mir leid, Sir, aber er hat heute keine Zeit.
Das ist in Ordnung.
Das mache ich gerne.
Ich bin allerdings überrascht.
Wer hätte gedacht, dass du so ein Leichtgewicht bist
wie dieser Typ?
Entschuldigung.
Ich schenke das nächste ein.
Alles in Ordnung. Formalitäten sind nicht nötig.
-Aber…
-Entschuldigen Sie.
Falls es zu einer Schlägerei kommt,
schütze mich mit deinem Körper.
Trotzdem…
Valshare war heute super.
Ich glaube, das nennt man „makellos“.
Wir hatten einfach Glück.
Du nennst diesen Sieg Glück?
Sie planen also, die restlichen Klassiker zu belegen , richtig?
So einfach wird es nicht werden.
Ich meine, Valshare ist
das stärkste Pferd, das du hast.
Obwohl My Hope ihn einmal besiegt hat.
Was? Was ist das?
-Nein, Sir.
-Warum?
-Entschuldigen Sie.
-Ja, Hope ist in der Tat ein gutes Pferd.
Eine Sorte, die ich nie finden könnte.
Ja.
Selbst wenn er versteigert würde,
würdest du ihn nicht einmal eines Blickes würdigen.
Du musst seine Abstammung eingehend studiert haben .
Ein anständiges Pferd
mit einem Überraschungsmoment.
Ein solches Pferd
kann sogar zukünftige Trends verändern.
Aber?
Aber was?
Du willst noch mehr sagen, nicht wahr?
So etwas wie: „Aber unser Pferd wird trotzdem nicht verlieren.“
– Präsident!
Ich habe so etwas nie gesagt.
Nein, dein Gesicht sagt alles.
Wenn ich über Valshare spreche,
kann ich meine Fassung nicht bewahren.
Ich kann nicht anders, als ihn zu verachten.
Er ist immer im Weg.
Ich wünschte, dieses Pferd würde einfach verschwinden.
Ich verstehe.
Alle zusammen, lasst uns essen,
bevor das Essen kalt wird!
Dann werde ich es sagen.
Royal Hope ist in der Tat ein gutes Pferd.
-Aber--
-Jetzt kommt es.
-Aber was?
-Aber…
Unser Pferd wird nie wieder gegen ihn verlieren.
Schnelligkeit, Ausdauer, Sinne und ein gutes Anfangstempo.
In jeder Hinsicht
gibt es keinen Grund für Valshare zu verlieren.
Geschwindigkeit, Ausdauer.
Du sprichst von einem ziemlich kleinen Maßstab.
Ein Pferd ist ein Lebewesen.
Ein Pferderennen ist auch etwas Lebendiges.
Geschwindigkeit, Ausdauer…
Ein wahrhaft starkes Pferd
existiert jenseits solcher Logik!
Das ist viel zu vereinfacht.
Zahlen sind Realität.
Wenn Sie Ihre Taktiken
auf solch blindem Glauben gründen,
Dann kann auch Ihr Pferd mit
unbekannter Abstammung nicht gewinnen.
Okay, jetzt nennt er Hope einen Niemand.
Glaubst du, ich hasse Royal Hope nicht?
Valshare verlor gegen Ihr Pferd
bei dessen großem Auftritt, seinem Debütrennen.
Ich werde den Jubel von den Tribünen an diesem Tag nie vergessen .
Diese Aufregung,
als ob sie darauf hofften, dass wir verlieren.
In diesem Moment schwor ich mir,
nie wieder gegen Royal Hope zu verlieren.
Nicht Royal Hope.
Das habe ich beschlossen.
Du bist wirklich ein Fuchs.
Das bist du wirklich.
Nimm dir heraus, was du willst.
Iss endlich! Ihr habt ja kaum etwas gegessen.
Nein, aber…
Ich kann nicht…
KOMATSU-YA
Vielen Dank für heute Abend.
-Wir sehen uns auf der Rennbahn.
-Ja.
Fortfahren.
Ich werde ein Taxi heranwinken.
Hey.
Darf ich Sie eine Frage stellen?
Ja. Was ist es?
Warum hat Sanno noch nie ein G1-Rennen gewonnen?
Wo läuft der Fehler?
Im Pferderennsport
gibt es etwas, das man „Schwung“ nennt.
Mach dir keine Sorge.
Ich glaube, Herr Sanno wird bald gewinnen.
Das ist keine Schmeichelei.
Bitte gehen Sie uns einfach aus dem Weg.
Langzeitnutzung ist unbedenklich.
Das tat weh! Hoffnung!
Er beißt schon wieder.
Sollten wir mal versuchen,
die Scheuklappen für eine Weile abzunehmen?
Ich bin am Meer.
Kannst du es sehen?
Wo?
Hey!
Oh, da bist du ja! Kanako!
Ich habe gerade einen Anruf bekommen. Es ist entschieden.
Er startet beim Japan Derby!
Echt? Wow! Wir haben es geschafft!
Wenn wir gewinnen, werden wir die Nummer eins in Japan sein!
Nummer eins!
Toll!
Laden Sie Frau Nakajo zum Derby ein?
NEIN…
Das könnte schwierig werden.
Sie sagte, sie würde
aus dem Krankenhaus heraus jubeln.
Ich will gewinnen.
Ja.
Das ist seltsam.
Wir haben
vorher nie über Pferde gesprochen, richtig?
Ja.
Und jetzt sind wir ganz verrückt nach Pferden.
Das Leben ist unberechenbar.
Ich hätte nie gedacht, dass wir jemals wieder miteinander reden würden.
WAHR.
Wir kennen uns schon so lange.
Hey, wenn…
Wenn Hope beim Derby gewinnt…
Wenn er gewinnt…
-Könnten wir…
-Und was dann?
Möchtest du mich zu etwas einladen?
Nun, das werde ich tun,
aber darum geht es nicht.
Ach ja, stimmt.
Shohei sagte, er wolle ein neues Fahrrad.
Oh, ein Fahrrad?
Ein Fahrrad ist auch in Ordnung.
Hey, willst du dich mal umschauen?
Sicher.
Ernsthaft…
Dies ist die letzte Mauer vor Arima.
Kurz darauf erfuhren sie, dass
Valshare ebenfalls beim Derby anwesend sein würde.
Ein Hoch auf den Derbysieg! Prost!
-Prost.
-Lass mich deine Jacke nehmen.
-Prost!
-Okay, danke.
-Danke.
Danke schön.
Moment! Ich habe noch gar nichts zu trinken!
Oh, Entschuldigung.
Beim Alkohol können wir es kaum erwarten.
Herr Kurisu, Sie trinken keinen Alkohol, richtig?
Ich versuche, es nur für solche Momente hinunterzuschlingen .
Guten Abend.
Willkommen.
Dann lass uns noch eine Runde spielen, mit mir.
Oh, Entschuldigung. Ich bin fertig.
-Was?
-Er ist Jockey, also…
-Streicheln Sie den Tempura-Kuss und…
-Tee ist in Ordnung.
-Toast zum Tee.
-Ihr zwei seid so auf einer Wellenlänge.
Du solltest dich verabreden.
-Hör auf damit.
-Ich wünschte, der Präsident wäre auch hier.
Nein! Dann wirft er mich raus!
Der Präsident wirkte müde, also nicht heute.
Zwischen Arbeit und Pferden ist es anstrengend.
Für sein Alter schlägt er sich gut.
Stimmt's? Und sein Privatleben auch.
-Oh!
-Hey!
-Nicht?
-Nein.
Du bist seine Tochter, du kannst es sagen.
Unmöglich,
habt ihr etwa alle auch uneheliche Kinder?
-Nein!
-Auf keinen Fall!
Heute wird's lustig.
vor einiger Zeit
Ich hatte eine Auseinandersetzung mit einem bekannten Trainer.
Ich wurde im Stich gelassen.
Doch der Präsident schritt ein und
schimpfte dann wütend mit mir.
„Du musst versuchen zu lächeln,
auch wenn es nur gespielt ist.“
Nachdem ich das getan hatte, machte die Arbeit Spaß.
-So wickelt er die Leute um den Finger.
-So ist das nicht.
Hey, hörst du zu?
Er hat gerade eine gute Geschichte erzählt.
Das ist richtig.
Ich werde auch niemandem verzeihen,
der schlecht über den Präsidenten spricht.
Manche behaupten sogar, ein
von Royal gekauftes Pferd habe keine Zukunft.
Nein, aber er besitzt
seit mehr als zehn Jahren Pferde!
Das allein ist schon bewundernswert.
Sie kritisieren ständig die Verluste.
Ich würde nicht an den Nationalmeisterschaften teilnehmen,
wenn es den Präsidenten nicht gäbe.
In Ordnung!
Lasst uns den Präsidenten zum Derby-Sieger machen.
-Prost.
Geht es dir gut?
Ich bin es gewohnt.
Es ist schon spät.
Du solltest nach Hause gehen und lernen.
Alles gut. Oh, Entschuldigung.
- Hast du keine Hausaufgaben?
- Nein. Ich gehe ja nicht mehr zur Schule.
Vielleicht Berichte schreiben?
Ich habe alles im Griff.
Ich verstehe.
Ich komme wieder.
Überfordere dich nicht.
Ich bin es nicht.
EIJI KURISU
Oh, das muss ich mir unbedingt ansehen.
Okay, verstanden.
Na? Schaust du zu?
Ich bin.
Gefällt Ihnen unsere Hoffnung?
Ich weiß nicht…
Stoppen!
Das Wetter ist schön. Danke.
Welches Pferd gefällt dir?
Ich kaufe dir einen Wettschein.
Höflichkeit ist nicht nötig.
Sag mir, was du denkst.
Ich möchte Ihre Meinung hören.
Ich verstehe.
Rennbahn Tokio, Rennen Zehn,
der Tokyo Yushun.
Das 82. Japan Derby G1,
Turf 2.400 Meter.
Oh, die königliche Familie.
Wir stellen die 17 Pferde vor
, die es dieses Jahr geschafft haben…
-Nummer Eins, Royal Hope, 428 kg…
-Biegen Sie an diesem Schild links ab.
Wie lange ist es her…
Wie viele Jahre sind es schon?
Kein Scherz!
Fühlst du dich unwohl?
…minus 4kg, Mitsuki Matsuda.
Kaffeerestaurant Nummer Acht…
-Schau mal, die haben sogar Getränke.
-Ich nehme auch ein Bier.
Ihr Anwalt hat Ihnen das geschickt.
Es geht darum,
unser Vermögen in der Zukunft aufzuteilen.
Glaube bloß nicht, dass du deinem geheimen Kind Geld hinterlassen kannst .
Hey, hier drüben!
Die Kapelle der japanischen Seestreitkräfte
ist hier, um den Startschuss für das Rennen zu geben.
Und der Applaus der Fans
ist in diesem Jahr zum Derby-Tag zurückgekehrt.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut!
-Das 82. Japan Derby G1…
-Das sieht nach Spaß aus.
2400 Meter auf Gras.
Was meinst du, Koichi?
Valshare ist der klare Favorit.
Aber…
Aber?
Ich drücke die Daumen für
Royal Hope.
Ach wirklich?
Wir haben ein Japan Derby mit 17 Pferden.
Nummer Eins, Royal Hope,
bekannt für seine rasanten Geschwindigkeitsspitzen.
-Er wird zum Tor geführt.
-Er ist sehr gewachsen.
Die Gewinnerin von Satsuki Sho, Valshare,
startet durch Tor Nummer Zehn.
Und auf der Derby-Bühne,
Ziel ist der erste Sieg einer Stute
seit acht Jahren…
Die Hoffnung hat dich gebissen?
-Das hat er.
-Wie immer also.
Sie gehen zum Tor.
Das einmalige Glanzerlebnis
für die Dreijährigen.
Das wird niemand jemals vergessen.
Das ist ein einmaliges Erlebnis.
Das letzte Pferd ist…
-Endlich.
-Nummer 17, Beste Linie.
Vom Wärter geleitet,
betritt er nun langsam das Tor!
Gehen!
Aufleuchten!
Hoffnung!
-Sie sind gestartet! Das 82. Japan Derby!
-Ja!
Es gibt Hoffnung!
-Alle Pferde hatten einen guten Start.
-Los, Hope!
Auf dem Weg zur ersten Kurve.
Gehen!
Kampf um die Führung, von außen,
Nummer 17, Bestet Line,
hat wie erwartet die Führung übernommen.
Im Folgenden folgt Nummer 14, Daikoku Hunter.
Die Nummer Eins, Royal Hope, ist mit einem weißen Helm Dritter .
Royal Hope sichert sich den
dritten Platz und liegt damit auf der inneren Bahn.
Sie bewegen sich nun
von der ersten zur zweiten Ecke.
Nummer Zwei, Vactifam,
dann Nummer Sieben, Gladius,
und Nummer Sechs, die Bibel.
Sie biegen
in einer langen Reihe auf die Gegengerade ab.
einen Abstand von zwei bis drei Längen einhalten .
Im Inneren, im weißen Helm,
befindet sich Nummer Eins, Royal Hope.
Hier kommt Royal Hope,
gefolgt von Nummer Zehn, Valshare.
Der Publikumsliebling Valshare befindet sich in der Mitte und
bewegt sich nach außen…
Valshare!
-Im Inneren befindet sich Nummer Sechs, die Bibel…
-Gib dein Bestes!
-Valshare!
-Hoffnung!
Valshare!
Ich bin so dankbar!
Hoffnung!
Eine Pferdelänge dahinter
stehen drei bis vier Pferde dicht beieinander!
Das letzte Pferd, das allein folgt,
ist Nummer Vier, Leg Gentle.
Die Pferde reiten nun
auf die dritte Kurve zu.
Und Nummer Eins, Royal Hope…
– Los!
-Sie sind unterwegs!
-Los, Hope!
Gehen!
-Sie passieren den Zelkova-Baum! Nummer Eins…
-Das ist er.
-Royal Hope rückt außen vor.
-Jetzt beginnt es.
Royal Hope kommt reibungslos voran!
Führend ist die Nummer 17, Bestet Line.
Letzte Kurve der vierten Ecke,
vorbei an der 600-Meter-Marke.
Aufleuchten!
Die Führenden haben sich über die gesamte Strecke verteilt !
-Die Pferde befinden sich auf der langen Zielgeraden…
-Jetzt ist alles offen.
Die 17 Champions dieses Jahres!
Fast Seite an Seite!
Die 400-Meter-Marke wurde passiert!
Und nun, aus der Packung, der weiße Helm.
-Die königliche Hoffnung ist erschienen!
-Ja!
-Na gut. Los!
-Aus dem Mittelfeld heraus erhebt sich Hope in die Lüfte!
-Hoffnung!
-Der Star von Hidaka, Royal Hope!
Ryujiro Saki, er wird die Zügel jetzt nicht mehr aus der Hand geben !
Aufleuchten!
-Los!
-Los, komm schon!
Hier setzt Kitamura seinen Zug an!
Nummer Zehn, Valshare!
-Bitte.
-Valshare!
Der Satsuki Sho-Sieger setzt sich durch!
Der gelbe Helm, Nummer Zehn,
Valshare und Royal Hope!
-Das ist Kitamura!
-Gib ihn weiter!
-Halt durch!
-Gib dein Bestes!
-Hoffnung!
-Kitamura hat…
-Los, Hoffnung!
-Kitamura rückt vor…
Aufleuchten!
Das einmalige Rennen
für Dreijährige!
Die 200-Meter-Marke wurde überschritten!
-Königliche Hoffnung!
-Los!
Oder Valshare?
Los!
-Lauft!
-Wer wird dieses Jahr gewinnen?
-Weiter so!
-Hoffnung!
Sie stehen nebeneinander!
Seite an Seite! Königliche Hoffnung…
Valshare! Sie erreichen das Ziel Seite an Seite!
Das Japan Derby!
Das ist wahrlich Japans wichtigstes Pferderennen!
Alle sind überglücklich!
Es brandet tosender Applaus auf!
Nummer Eins, Royal Hope, übernahm die Führung
in der Mitte der Rennstrecke!
Nummer Zehn, Valshare,
kam zwischen den Pferden hervor.
Rennbahn Tokio, Zehntes Rennen.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während wir das Videomaterial sichten.
Das war gut.
Das war ein gutes Rennen.
Rennbahn Tokio, Zehntes Rennen.
Erster Platz, Nummer Zehn.
Die Anzeige für das bestätigte Ergebnis leuchtet nun auf.
Platz eins geht an Nummer Zehn, Valshare!
Er wurde seinem Status als Publikumsliebling gerecht.
Er hat auf brillante Weise die Doppelkrone des Satsuki Sho und des Japan Derby gewonnen !
-Royal Hope ist Zweiter geworden!
-Das freut mich.
Ich möchte keine guten Erinnerungen an diesen Ort haben.
Das genügt.
Koichi.
Ich muss dir etwas sagen.
Royal Hope und das Pferd Nummer Zehn.
Eine Quinella-Wette, bitte.
Eine Zweierwette, was?
Du hast sogar vorhergesehen, dass er verlieren würde.
Du bist eine echt tolle Frau.
MIKIKO NAKAJO
MIKIKO NAKAJO BESTATTUNGSORT
Koichi.
Ja.
Er ist da.
Herr Kurisu, ich habe eine Bitte.
Bitte lass Koichi und ihn einander kennenlernen.
Es tut mir Leid.
Ich weiß, das ist eine egoistische Bitte.
Ich möchte mein Beileid
und meine Entschuldigung aussprechen.
Ich bin…
von einer Firma namens Royal Human.
Ich arbeite als Sekretärin
für die Pferderennabteilung.
Ich bin Eiji Kurisu.
Danke schön.
Zu Lebzeiten
deiner Mutter hat sie mir eine Bitte anvertraut.
Ich bin hier, um diesen Auftrag zu erfüllen.
Eine Bitte?
Für dich, Koichi,
um unseren Firmenpräsidenten kennenzulernen
Kozo Sanno, der ist dort drüben.
Wir haben nicht die Absicht, Ärger zu verursachen.
Nach einer kurzen Begrüßung
werden wir uns sofort verabschieden.
Bis vor einem Jahr
wusste ich gar nichts.
Es tut mir Leid.
Das ist in Ordnung.
Über Ihre Zukunft,
Er wird sich um alles kümmern.
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben,
teilen Sie ihm dies bitte mit.
Bitte akzeptieren Sie dies.
Ich brauche das nicht.
Bitte komm nicht wieder zu mir.
Ich weiß, du bist extra hierher gekommen, aber…
Wir werden uns nie wiedersehen.
Bitte gehen Sie.
Wir werden die Arima gewinnen.
Dann wird Hope in Rente gehen.
Ich höre auch auf.
Hope geht in Rente, nicht wahr?
Du bist der Mann, der uns so weit gebracht hat.
Das ist die Verantwortung
eines Mannes, der von Träumen sprach!
Untertitelübersetzung von: Nix S.